Erase una vez......
un cuento....
infinito.

No sabemos que escribir por lo que seguiremos inventado cosas sin sentido.
Toda la clase tiene ganas de seguir con git, pero ahora empezamos con Lenguaje de marcas.

En principio tengo que seguir con la historia por segunda vez y hacer un segundo commit, 
así que ahí vamos, a por el segundo commit.

No sabíamos como seguir y vino Juan a ayudarnos...

En principio mi compañero ha agregado un parrafo más y yo tengo que añadir
un par de lineas mas. Hemos editado para arreglar el conflicto.

Hemos empezado otra historia diferente, nos encontramos en clase de entornos....


Pues nada, seguimos escribiendo historias sin sentido para practicar con github, en
principio tenemos que hacer un par de rebase....
Primer commit segunda parte

A partir de aqui estamos creando unas nuevas ramas y despues las uniremos.

Este es el primer commit de la segunda parte del proyecto

Este es mi segundo commit que realizn en la segunda parte del proyecto.

Este es mi segundo commit que hago en la segunda parte del proyecto

Voolvemos a intentarlo!!!!!

