Erase una vez......
un cuento....
infinito.

No sabemos que escribir por lo que seguiremos inventado cosas sin sentido.
Toda la clase tiene ganas de seguir con git, pero ahora empezamos con Lenguaje de marcas.

En principio tengo que seguir con la historia por segunda vez y hacer un segundo commit, 
así que ahí vamos, a por el segundo commit.

No sabíamos como seguir y vino Juan a ayudarnos...

En principio mi compañero ha agregado un parrafo más y yo tengo que añadir
un par de lineas mas. Hemos editado para arreglar el conflicto.
